berardi galleria d'arte roma un tempo
molti anni fa io passavo davanti a
questa galleria che aveva delle cose
l'ottocento
di gusto molto tradizionale e comprai
una bellissima scultura
che mi colpì perché la eccentrica
rispetto alle cose che vendeva berardi
padre poi dovete avere il posto si è
chiuso il padre forse ha cambiato o
lavoro o mondo ed è arrivato il giovane
berardi che un bravissimo in edicola
non fusto molto personale e soprattutto
alla ricerca di cose non conosciuti agli
autori non conosciuti meno che il saluto
vedete guardando in questa venete questi
dipinti figurativi
di ce n'è un altro molto figurativo
domani però anche a vederlo e perché io
parlo di questo
questa sera chi ha la missione politica
è esattamente dice berardi con la gente
con la poesia una persona così lontana
da tutto che si occupa di arte e di
bellezza come potevo fare anch'io mi
occupo anche di politica e soprattutto
di bellezza però anche il mondo è
rovesciato
roma e finita in mano la ra.gi
i musei non funzionano miste a trovarle
qui dietro ha chiuso da cinque anni la
città ha perso la sua identità è stata
per tre anni mafia capitale e da quando
si capisce che c'è stata una rivoluzione
dal fatto che berardi che si sia
preoccupato di pittura tra otto e
novecento
mattia vedete il prodotto è questo in
fondo queste belle cose riconoscibili
improvvisamente dicono gli ha girato il
culo e ha messo in vetrina quadro
astratto il mondo è mai visto un quadro
è un quadro certo interessante quadro in
cui si intravedono delle forme cubista
futurista è un quadro di salvatore
provino chi è nato a bagheria nel
1943 e qui fa un don chisciotte che non
si capisce che era un 18 con una pittura
totalmente astana ora che un grande
mercante o gallerista di arte figurativa
di figure umane espongono quadro
astratto dove le chiama più volte
cambiato
e cambiato tutto dobbiamo tornare al
rinascimento
ricominciare a vedere le meraviglie
della città e infatti noi siamo il corso
rinascimento
ecco questo è il nome abito in corso
rinascimento e la speranza del futuro
lasciando alle spalle questo passato che
sembra cui futuro è invece è la
distruzione di tutto questa è roma ora
quella è roma come dovrà tornare corso
rinascimento
rinascimento e la vostra strada
pensateci